SALLE D'EXAMEN
C'est demain...
L'ÉPREUVE FINALE COMMENCE
YAKITORI
RESTAURANT ICHIRAKU
Ça fait si longtemps !
Où étais-tu ?
J'ai séjourné à l'hôpital...
À l'hôpital ?
Mais je suis complètement rétabli !
Ce n'était pas grand-chose.
Vraiment ?
- Ayame !
- Oui !
Et voilà pour toi !
ICHIRAKU
BIÈRE - CARTE DES RAMENS
Chef ?
T'occupe et mange !
C'est demain,
l'épreuve finale, non ?
Alors...
Merci !
RAMENS - NOUILLES
De quoi tu te plains ?
Tu as une fille toi, au moins !
Chez nous, tout passe
dans le budget nourriture !
Idiot !
Ton foyer ne peut pas
servir d'exemple.
Les femmes, c'est beaucoup d'ennuis.
Tu l'as dit.
Ce n'est pas évident...
Je ne sais jamais
comment m'y prendre.
C'est dur d'être père...
Et moi, je suis l'idiot de service !
MENU
Tavernier !
Amenez-nous les plats
de ces deux pages.
Tous les plats !
Bonsoir !
Ah, les renforts arrivent !
Commande quelque chose, toi aussi !
P'pa !
Hm ?
C'est l'heure de rentrer, voyons !
J'ai bien entendu ?
Ne viens pas me casser les pieds !
Laisse-moi fêter dignement
l'événement !
Quel événement ?
Ah, là, là...
Quelle galère !
Crétin !
Depuis toujours...
La phase finale de l'examen
est une fête pour le village !
Bah, justement.
Je dois me préparer pour l'épreuve !
Rentre sans me faire perdre
mon temps, s'il te plaît !
Minute... Tu es qualifié ?
Tu me tues, P'pa !
C'est demain...
Ouais...
AMOUR
Demain...
ce sera la pleine lune.
ÉPREUVE FINALE
Tu n'as pas
la moindre égratignure...
Tu as été parfait, Neji...
Ce n'était que l'échauffement...
Il est temps d'y aller.
J'étais tellement stressé
que je n'ai pas
fermé l'œil de la nuit.
Tout d'abord, le premier match...
Ces fameuses cavités...
même mon Sharingan ne les voit pas.
Un jour, j'ai dit :
"Le plus fort des Aspirants ninjas
se trouve dans notre équipe."
Eh bien...
Je pensais à lui, Neji Hyûga !
NINJA
FEU
Le moment approche...
C'est Neji Hyûga
qui ouvre le tournoi !
C'est le meilleur rookie
de l'année dernière !
On ne peut pas manquer ça !
Hyûga... Neji...
Je sais faire pleuvoir
des crapauds...
Je ne vois pas
pourquoi je m'inquiète !
Lui et les autres...
Ils ont tous ce regard terrifiant.
Hinata ?
Naruto !
Que viens-tu faire ici ?
C'est aujourd'hui l'épreuve finale.
En fait... Eh ben...
Je suis venu me recueillir ici...
C'est ici que j'ai reçu
le grade d'Aspirant.
Ah... euh... Et donc ?
On s'en fout, non ?
Ce n'est pas très important !
Oui...
Désolée...
Dis, Hinata...
Neji et toi...
Vous êtes cousins, non ?
Oui...
Dis-moi, il est si fort que ça ?
Je vois...
Mais... toi, tu peux le battre !
C'est vrai que je suis balèze !
Je le pense vraiment...
Tu te souviens ? Tu m'as soutenue
pendant mon combat...
J'ai l'impression
d'être plus forte qu'avant...
Hinata, tiens bon !
Après la fin des qualifications,
j'ai commencé à m'aimer un peu...
Je ne...
reviendrai...
pas...
sur ma parole !
Je dois...
suivre mon Nindô.
En apparence,
je suis peut-être la même.
Mais au fond de moi,
je sais que j'ai changé.
C'est grâce à toi, Naruto...
Je tenais à te le dire...
Hinata...
Tu le penses sincèrement ?
Je suis peut-être fort à tes yeux...
Mais en fait, j'échoue sans arrêt.
Alors je joue les durs
pour me donner du courage.
Ne dis pas ça...
Même quand tu échouais...
À mes yeux...
Tu étais un perdant
plein de fierté !
En t'observant...
une grande émotion envahit mon cœur.
Précisément parce que
tu es loin d'être parfait...
Se redresser après un échec,
et marcher fièrement
vers son objectif,
c'est ça, la véritable force...
Du moins, c'est ce que je pense.
Oui, Naruto... tu es très fort !
Merci, ça fait plaisir !
Quel crétin, quand j'y pense !
Je suis remis d'aplomb !
J'étais déprimé ce matin...
Mais j'ai la pêche, tout à coup !
Naruto !
À plus !
Je file à mon exam !
Hinata...
Tu sais,
je t'ai toujours vue comme...
comment dire ?
...une fille morne, ennuyeuse,
indécise et pas nette !
Naruto...
Mais en fait, j'aime bien
les filles dans ton genre !
Je t'aime bien, ouais !
J'aime bien
les filles dans ton genre !
Au fait. Je vais étaler
Neji ni une ni deux !
Ne manque pas le spectacle,
surtout !
Mince !
Ça va commencer !
Je suis en retard !
À plus tard, Hinata !
Désolé, Hinata !
Je suis en retard...
Mais bon,
Shino ne passe pas tout de suite...
Hm ? Hinata ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
Oh, ça commence !
Poussez-vous !
Dégagez !
Mince !
C'est encore super loin !
Je n'y arriverai jamais !
Naruto !
Konoha-Maru !
Eh, oui ! J'apparais
quand tu es en difficulté !
Konoha-Maru...
Que fais-tu dans cette ruelle ?
On parlera plus tard !
Suis-moi !
Je connais un raccourci
qui mène directement à l'arène !
Quoi ?
Excellent !
Tu m'épates, petit !
Maîtriser les raccourcis,
c'est maîtriser le temps !
C'est sûr !
Tu es formidable, Konoha-Maru !
Il y avait pourtant un trou
dans le mur...
Ah, c'est ici !
Qu'est-ce qu'il y a, Konoha-Maru ?
Ils ont réparé mon passage secret.
Quoi ?
- Je n'ai plus le temps, moi !
- Attends !
On passe au plan B.
Je suis à la bourre, tu comprends ?
C'est un secret,
mais il existe un moyen rapide
d'arriver directement
au cœur de l'arène !
Quoi ?
Super !
Tu m'épates, Konoha-Maru !
Il faut passer
par la bouche d'égout ?
C'est direct pour l'arène !
C'est sûr à cent pour cent.
Direct, tu dis ?
Bon !
Dépêchons-nous !
Tu peux m'expliquer
ce qui se passe ?
Ne t'inquiète pas !
On sera bientôt arrivés !
Regarde !
On voit la sortie !
SOURCE THERMALE
Il doit y avoir...
une erreur quelque part !
Ko-no-ha-maru...
Explique-moi ça, tu veux !
Ça nous a amenés
dans la direction opposée !
Jusqu'à peu, c'était relié
à l'arène...
Il faut penser au plan suivant...
- C'est ça !
- Hein ?
Si tu montes sur cette bête,
tu arriveras en un éclair !
Un bœuf...
Tu es bien naïf !
Les bœufs
des Seigneurs de provinces
n'ont rien à voir
avec les bêtes ordinaires.
Même les plus grands
chevaux de courses
ne peuvent pas les battre,
quand ils sont lancés !
Ce sont des bœufs très spéciaux !
Naruto...
fie-toi à cette bête,
et elle t'amènera
à destination en un éclair !
Bon, je m'en remets à elle.
Bon, c'est parti !
Bats-toi fièrement !
Au secours !
Oh, là...
Il manque pas mal de monde.
Mais enfin que se passe-t-il ?
Ça va commencer !
Qu'est-ce que ça signifie, Sasuke ?
Et Naruto aussi...
Pourquoi je suis maudit ?
SAKÉ
Je suis en mauvaise posture !
Je sais !
Multiclonage !
- Dispersez ces vaches folles !
- Entendu !
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Pourquoi vous êtes revenus ?
Elles ont reçu du renfort.
La route est barrée !
Ça vous amuse
d'en rameuter d'autres ?
Quoi ?
Naruto Uzumaki ?
Merci de vous occuper du reste !
Mais laissez-moi passer !
L'entrée des combattants
a déjà eu lieu...
C'était voulu,
cette entrée en scène ?
Naruto...
Un retard pareil aujourd'hui,
c'est navrant !
Quelle galère...
Fuyons ! Les vaches du village
me courent après !
Une vraie meute, je vous dis !
Tu délires, c'est ça ?
Je t'assure !
Elles sont vraiment enragées !
Tiens !
Où est Sasuke ?
Dosu, mon adversaire,
n'est pas là non plus.
Hé, vous !
Perdez-moi ces faces d'ahuris !
Gonflez le torse
et faites face au public !
C'est vous qui allez être
les acteurs de cette épreuve !